# 基调听云 Web 隐私政策

基调听云 Web JS探针（“我们”）以用户体验视角，为解决并优化性能瓶颈带来的「用户体验下降」和 「用户流失」问题，通过「页面分析」、「操作分析」、「请求分析」、「JS错误分析」、「网络分析」五个层面综合评估并量化Web应用真实使用情况。产品上线至今始终以「让数据驱动业务」为使命，致力于用户视角的 IT 管理创新服务，为不同行业提供最终用户端到端的完整应用链的性能管理解决方案，帮助企业不断优化 系统性能及终端用户体验，助力企业提升品牌好感、用户留存及业务转换率。

我们深知个人信息对您的重要性，并会尽全力保护您的个人信息安全可靠。我们致力于维持您对我们的信任，恪守以下原则，保护您的个人信息：权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、最少够用原则、确保安全原则、主体参与原则、公开透明原则等。**您在使用我们的产品或服务前请仔细阅读并确认您已经充分理解本隐私政策所写明的内容，并接受所有的服务条款。**

本隐私政策将帮助您了解以下内容：

1、我们如何收集和使用您的个人信息

2、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息

3、我们如何保护您的个人信息

4、您对个人信息的管理

5、未成年人的个人信息保护

6、您的信息如何进行跨境转移（如涉及）

7、隐私政策的修订

8、如何联系我们

## 一、我们如何收集和使用您的个人信息

个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。我们仅会出于本隐私政策所述的以下目的，收集和使用您的个人信息：

**（一）为了更好的分析应用体验**

为了更好的协助开发人员分析应用的用户体验情况，我们可能会在您使用页面的过程中收集您的以下信息：

- 设备信息：我们会根据您在软件安装及使用中授予的具体权限，接收并记录您所使用的设备相关信息，**包括浏览器类型和版本、设备型号、操作系统名称、操作系统版本、基调听云探针版本id、设备尺寸。**
- 网络信息：为了知晓网络环境，我们会收集使用网页时的网络状态情况，**包括移动网络代码（46001、46000）、网络类型（2G、3G、4G、5G、WiFi）、出网IP。**
  

请注意，单独的设备信息、位置信息、日志信息是无法识别特定自然人身份的信息。如果我们将这类非个人信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将个人信息结合使用，则在结合期间，这类非个人信息将被视为个人信息，除取得您授权或法律法规另有规定外，我们会将该类个人信息做匿名化、去标识化处理。

**（二）获取使用权限说明**

**网络权限**（必要权限）：用来与基调听云平台进行数据交互，基调听云Web不会主动申请该权限，完全依赖于应用自身的系统权限。

**网络状态权限**（非必要权限）：用来获取当前设备的网络状态和运营商编码。

**获取粗略的位置权限**（非必要权限）：非必要权限，用以分析地域维度，协助研发人员了解各个地域下的网络性能及可用性。

**（三） 其他用途**

我们可能会对收集的信息进行去标识化地研究、统计分析和预测，用于改善应用的性能和用户体验，为应用快速迭代提供服务支撑。

**（四）例外情况**

当我们要将信息用于本隐私政策未载明的其它用途，或者将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会事先征求您的同意。但是，在法律允许的范围内，以下情形中，我们可能会未征得您的授权同意而收集或使用您的个人信息：

(1)依据国家法律法规的规定；

(2)依据公检法等执法部门法律程序相关规定；

(3)依据政府部门、上级监管单位的要求；

(4)为维护社会公共利益，保护我们的公司、我们的用户或雇员的合法权益所合理必需的其他用途。

## 二、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息

**（一）共享**

基调听云平台支持SaaS化及私有化两种部署方式，我们不会单方与我们的合作方、关联方以外的任何公司、组织和个人分享您的个人信息，但以下情况除外：

1、在获取您明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。

2、我们可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，对外共享您的个人信息。

**（二）转让**

我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：

1、在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；

2、满足法律法规、法律程序的要求或强制性的政府要求或司法裁定；

3、在我们或我们的关联公司涉及合并、分立、出售、收购或破产清算时，如涉及到您的个人信息作为此类情况的一部分而被转移,我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。

**（三）公开披露**

我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：

1、获得您明确同意后；

2、基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。

**（四）例外情形**

在以下情形中，共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意：

1、与国家安全、国防安全直接相关的；

2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；

3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；

4、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；

5、您自行向社会公众公开的个人信息；

6、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；

7、根据个人信息主体要求签订和履行合同所必需的；

8、用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；

9、法律法规规定的其他情形。

根据法律规定，共享、转让经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别个人信息主体的，不属于个人信息的对外共享、转让及公开披露行为，对此类数据的保存及处理将无需另行向您通知并征得您的同意。

## 三、我们如何保护您的个人信息

(一)我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。例如，确保可能引发信息泄露的漏洞及时得到修补；采取必要的手段防范计算机病毒、网络攻击、网络侵入；在您的浏览器与“服务”之间交换数据时受SSL加密保护；我们同时对开户网站提供https安全浏览方式；我们会使用加密技术确保数据的保密性；我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。

(二)我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。我们只会在达成本隐私政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。

(三)互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯及与其他用户的交流方式并未加密，我们强烈建议您不要通过此类方式发送个人信息。请使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。

(四)在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。

## 四、您对个人信息的管理

1、根据您所适用的国家或地区法律法规，您可以要求访问、更正、删除我们持有的与您相关的个人信息。

2、您可以改变您授权同意的范围或撤回您的授权。当改变授权范围或撤回授权后，我们无法继续为您提供改变授权或撤回授权所对应的服务，也不再处理您相应的信息。

## 五、未成年人的个人信息保护

1、我们非常重视对未成年人个人信息的保护。若您是18周岁以下的未成年人，在使用我们的产品或服务前，应事先取得您监护人的同意。我们根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息。

2、我们不会主动直接向未成年人收集其个人信息。对于经监护人同意而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、监护人同意或者保护未成年人所必要的情况下使用、共享、转让或披露此信息。

## 六、您的个人信息如何在全球范围转移

原则上，我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息，将存储在中华人民共和国境内。如我们的产品或服务涉及跨境，我们需要向境外传输您的个人信息的，我们会严格按照法律法规的规定执行，并保证您的个人信息安全。

## 七、本隐私政策如何更新

我们的隐私政策可能会不时地更新或适时修改,以适应法律、技术或商业的发展。如该等变更会导致您在本隐私政策项下权利的实质减损，我们将在变更生效前，在页面上提示、发布对本隐私政策所做的任何变更。对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知(包括对于某些服务，我们会通过电子邮件发送通知，说明隐私政策的具体变更内容)。本隐私政策所指的重大变更包括但不限于：

1、我们的服务模式发生重大变化，如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型；

2、我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化，如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；

3、个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；

4、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；

5、我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；

6、个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。

若您不同意该等变更可以停止使用我们的产品和服务；若您继续使用我们的产品或服务，即表示您同意受修订后的本隐私政策的约束。

## 八、如何联系我们

如果您对本隐私政策有任何疑问、意见或建议，请联系我司客服热线400-898-9580。请您仔细阅读本隐私政策，确保对其内容及相应法律后果已全部知晓并充分理解。

为保障我们高效处理您的问题并及时向您反馈，需要您提交身份证明、有效联系方式和书面请求及相关证据，我们会在验证您的身份后处理您的请求，并将按照相关法律法规及本隐私政策来维护您的个人信息。